ingreso a la página de servicio al
cliente la plataforma de servicio al
cliente es una herramienta que hizo
limitada ha desarrollado para que todos
sus clientes distribuidores y contactos
normales gestionen la información
registrada ante el soft realicen la
capacitación virtual de conta pyme y
agro wing de forma interactiva accedan a
parches y actualizaciones y en general
la información de gran interés para
todos en este vídeo veremos paso a paso
cómo ingresar a la página de servicio al
cliente en nuestro navegador web digital
www punto con tape puntocom
y en la parte superior derecha damos
click al link e iniciar sesión
este nos remite a una nueva página
en la cual encontramos en la parte
izquierda el formulario para realizar el
login de usuario y en la parte derecha
el formulario para realizar el registro
de un nuevo usuario
para realizar el logo en la página
debemos ingresar el correo electrónico
registrado antes os limitada
y la contraseña que el sistema nos han
generado si no conoce o no recuerda la
dirección de correo electrónico
registrada ante y soft por favor
contacte a gestión
con está pyme puntocom
y si no conoce o no recuerda su
contraseña visualice el vídeo como
recordar contraseña en la página de
servicio al cliente ingresamos entonces
el correo electrónico registrado ante
soft
y la contraseña de ingreso
damos clic en el botón iniciar sesión y
la página nos pregunta que si deseamos
guardar el correo electrónico y la
contraseña para que cuando volvamos a
ingresar no sea necesario volver a
digitar los datos si lo deseamos damos
click al botón aceptar si no damos clic
al botón cancelar
al lograr nos exitosamente en la página
vemos en la parte izquierda la o las
empresas a las que estamos asociados
las opciones para modificar nuestra
información cambiar la contraseña de
ingreso a la página
y por último cerrar la sesión
en la parte derecha se encuentra el
listado de opciones que tenemos
disponibles las cuales irán aumentando
gracias a los desarrollos que in shop
limitada planea para todos sus clientes
distribuidores y contactos interesados
esto es todo sobre ingreso a la página
de servicio al cliente